Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 22)
Ikaw ay isang Kanta.
Ang dugo ng pamilyang Song ay dumadaloy sa iyong mga ugat.
Kapag nalaman ito ng Kanyang Kamahalan,
ang buong pamilya Xiao ay madadamay.
Ito ay...
isang patay na dulo.
Ang pagtutulungang ito...
mapapakinabangan tayong dalawa.
Nagdudulot lamang ito ng mga benepisyo, nang walang kahit isang pinsala.
Bibigyan kita ng oras para mag-isip.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Alam mo kung paano pumili.
Alam mo ang pamilya Song at ang pamilya Xiao ay magkaaway ng dugo.
Natatakot ka na kung malantad ang iyong background,
Kapopootan ka ni Xiao Jin Yu hanggang sa buto,
durugin mo ang iyong mga buto, at ikalat mo ang iyong mga abo.
Sa oras na iyon,
lahat ng gusto mo sa buhay...
magiging alabok.
Kung tungkol sa pagtanda nang magkasama sa pagkakaisa,
pipe dream lang yan.
Nandito ka.
Pagod ka ba ngayon?
Tama, halika dito.
Umupo ka na.
Tingnan mo.
Ang embroidery shop ay nagpadala lamang sa amin ng ilang mga estilo...
para mapagpilian natin para sa ating mga damit pangkasal.
Tingnan mo.
Ano sa tingin mo dito?
Ang isang ito.
Ito ang istilo na gusto mo.
Tingnan mo.
Pumili ng mga damit pangkasal.
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo?
papakinggan kita.
Alam kong magugustuhan mo ito.
Hahanapin ko si Xue Lian.
Tandaan na isulat ang liham ng proposal ng kasal.
Lu Zhao.
Paano ako dapat pumili?
Nagkaroon kami ng deal.
Walang sinuman ang pinapayagang tumingin sa isa't isa.
hindi ako titingin.
Hindi ba ito yung bracelet na binigay ko sayo?
Yung binigay mo sakin...
ay dito.
Kapag naiisip natin ang isa't isa...
nagiging tunay na pananabik.
Mag-wish tayo.
Sige.
Lu Zhao.
Mayroon akong mahahalagang bagay sa Xuntian Sect.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Mahalaga ang trabaho.
Sige na.
(Nawa'y magtagal ang aking pagkakatali sa kanya,)
(sa pamamagitan ng buhay at kamatayan, magkatabi bilang isa.)
(Lu Zhao)
Sinundan mo ako?
Balita ko ikakasal ka na.
nandito ako...
para bigyan ka ng regalo sa kasal.
Nakuha mo pa ang listahan...
ng mga lihim na ahente ng Xuntian Sect.
Ikaw talaga ang Ikasiyam na Prinsipe.
marami pa akong alam...
kaysa sa maaari mong isipin.
Master Xiao.
Malapit na ang iyong kasal.
nandito ako...
para ipaalala sa iyo ang isang bagay.
Huwag kalimutan...
ang sagot na gusto ko.
Hindi ako maglakas-loob.
(Listahan ng Pangalan)
Kamahalan,
bakit hindi pilitin si Xiao Ren...
para ibigay ang defense map sa lalong madaling panahon?
Bakit maghihintay hanggang sa kanyang kasal?
Kapag totoong nagmamay-ari siya...
mahihirapan ba siyang bumitaw.
Bukod,
kamukha niya talaga si Miao He.
Sana Xiao Ren...
gagawin ko ang gusto ko.
Pero gusto ko din makita...
hanggang saan ang kaya nila.
Sana hindi nila ako binigo.
Alam mo ba kung paano gawin ito?
- Hindi ba ito pareho? - Paano ito?
Magkaiba talaga ang itsura nila.
Mas maliit lang ang akin.
Hindi ganyan ang ginagawa mo.
Gawin ito ng ganito. Una, itali ito sa isang buhol.
Pagkatapos ay bunutin ito.
Akala ko bukas na bukas.
Bakit kaagad?
Sina Master Xiao at Ms. Lu ang ating mga tagapagligtas.
Ikakasal na sila.
Masaya kami mula sa kaibuturan ng aming mga puso.
Buong gabi kaming nagtrabaho para burdahan ang mga ito.
Napakaganda nito.
Ano itong burda?
Isa itong golden phoenix na may twin lotus blooms.
Hinihiling namin sa iyo ang pagkakaisa at kaligayahan,
at nawa'y sabay kayong tumanda.
Shao Yao.
Nakuha ko ba ito ng tama?
anong ginagawa mo
Wow!
Ling Su, duwag ka!
- Huwag tumakbo! - Ikaw ang duwag!
Tumigil ka sa paghabol!
Itong daga.
Gusto mo pa ba?
Narito, subukan ito.
Napakahusay.
Ms. Lu, bakit hindi subukan ito?
Let us go.
Ito ang mga bagay na wala akong oras upang ibigay...
bago ang aksidente.
Tandaan na magsumbong kay Xiao Ren.
Gawin mo lang ang sinasabi niya.
Tulad ng para sa Imperial Palace Defense Map,
Ako na mismo ang magbibigay sa kanya.
Oo.
nga pala,
ang Qiang ay biglang tumahimik kamakailan.
At ang Situ Xing Yuan ay hindi pa nahuhuli.
May nangyari ba?
Si Xiao Ren ay medyo absent-minded kamakailan.
Dahil ba sa mga bagay na ito?
Nag-aalala ako sa kaligtasan niya.
Walang balita tungkol sa Qiang...
dahil nahuli na natin silang lahat.
Para sa Situ Xing Yuan,
ilang oras na lang bago natin siya mahuli.
Para naman kay Chief,
kung gusto mong malaman,
maaari mo siyang tanungin sa iyong sarili.
Hindi na kami magkapatid.
Sa pagitan ng mag-asawa,
may mga bagay na hindi natin madaling pag-usapan.
Kung ayaw niya,
Kailangan ko siyang igalang.
magkapatid?
Mag-asawa?
Oo.
naiintindihan ko.
Guro,
iwan mo sa akin.
Chief.
Chief!
Alam ko kung ano ang nasa isip mo.
Ano ang alam mo?
narinig ko...
na ang mga lalaki ay madalas na nakakaranas ng pagkabalisa bago ang kasal,
at kadalasan dahil kinakabahan sila...
tungkol sa pagsasakatuparan ng kasal.
Espesyal kong inipon...
ilang magagandang libro para sa iyo.
Mapagpakumbaba kong isinusumite ang mga ito para sa iyong maingat na pagbasa.
Fine, nakuha ko na.
Cheer up, Chief.
Ang hinihiling mo sa loob ng maraming taon ay natupad sa wakas.
Natural lang na maghinala.
Ngunit ang ating Guro ay hindi ordinaryong babae.
Dahil ikaw ang pinili niya,
hinding-hindi siya bibitaw sa buong buhay niya.
Napakabuti, naiintindihan ko.
alam ko.
Ako talaga ang maalalahanin na munting katulong ni Master.
(Mga Ilustrasyon ng Erotikong Sining)
(Song Lou Treason Case)
Ang pinapangarap ko sa loob ng maraming taon...
ay sa wakas ay nagkatotoo.
Kaya hindi ko kayang tanggapin ang sugal.
Kahit na ano,
Hindi ko kayang mawala siya ulit.
Sa mga ninuno ng pamilya Xiao,
Ikakasal na ako bukas.
Tungkol sa aking kasal, hindi ako maglakas-loob na magpasya sa aking sarili,
kaya naparito ako upang magsumbong sa mga ninuno.
Sumaksi nawa ang mga ninuno.
Xiao Ren,
lumaki sa pamilya Xiao mula pagkabata,
ay tinuruan at ginabayan ni Ama.
Siya ay tapat at banal sa pagkatao,
at malinaw na nagniningning ang kanyang pananampalataya at integridad.
I am blessed with such a good partner.
Nawa'y ang mga espiritu ng ating mga ninuno sa langit...
pagpalain mo kami...
habang buhay...
ng pagkakaisa at kapayapaan.
(Dobleng kaligayahan)
Una, yumuko sa langit at lupa.
Pagkatapos, yumukod sa mga diyos.
Yumuko sa isa't isa.
Kumpleto na ang seremonya.
Maghintay ka!
sino ka ba
Mga opisyal, ang ibig kong sabihin ay wala kayong pinsala.
Isang patron...
ay inatasan ang aming escort agency na ihatid ito,
na nagsasabi na ito ay isang espesyal na karagdagan sa dote ng nobya.
Dote?
Sino ang iyong patron?
hindi ko alam.
Ginagawa lang namin kung ano ang binabayaran sa amin.
Hindi kami kailanman nagtatanong tungkol sa pagkakakilanlan ng isang patron.
Ito ang listahan ng dote at isang sulat.
Mangyaring tingnan.
paalam ko sa iyo.
Noong nakaraan, ang matandang kakilala na ito ay walang maiaalok sa kanyang kasal.
Ngayon, iniharap ko itong dote na sampung milya na kulay pula.
Ano ang ibig sabihin nito?
Masyado na siyang lumayo!
Ito ang dote...
pinaghandaan niya si Prinsesa Miao He.
Bilang kapatid mo, wala akong kakayahan.
Hindi pa ako nakakapaghiganti sayo.
Sisihin mo ba ako?
Kamukha mo talaga siya.
Pinapanood ko siyang ikasal...
parang nakikita kang masaya.
binigay ko na sa kanya ang dote...
Nag-ipon ako para sa iyo.
Sa puso ko,
Kukunin ko ito bilang pagbawi sa iyo.